ูุฑุญุจุง ุฌููุนุง
ูุฐู ูุดุงุฑูุชู ูู ุงูุชุญุฏู ุงูุงูู ููุงุฑุงุซูู ุงููุฑุงุกุฉ
ุงูู ุชุญุฏู ูู ุฑุณู ุดุฎุตูุฉ ุงุญุฏ ุงููุชุจ ุงูุชู ูุฑุฃุชูุง
ูุฐุง ูุฑุฑุช ุงู ุงุฑุณู ุฅุญุฏู  ุดุฎุตูุงุช ููู ุงูุฎูุงุชู
ูุฃู ุงูุดุฎุตูุงุช ูู ูุฐู ุงููุตุฉ ููุง
ุชุตููู ูุฑูุฏ
ุงูุฎุฏุนุฉ ููุง ุงู ุงูุดุฎุตูุฉ
ูุฌุจ ุงู ุชุฑุณู ููุท ุฎูุงู ูฃู ุซุงููุฉ
ุงูุง ุงุณูุฉ ุฌุฏุง ุงู ุงูุงุถุงุกุฉ ุฎุงูุชุฉ
ูุฐุง ุณูุคุซุฑ ุนูู ุชูุงุตูู ููุญุชู ุงููููุฉ ๐
ุงุฐุง ูุง ูู ุงูุดุฎุตูุฉ ุงูุชู ุณุฃููู ุจุฑุณููุง
ุณุงุฑููุงู
ููุช ุงููุฑ ุจุฑุณู ุงุญุฏ ุงูุงูุฒุงู ุซู ูุฑุฑุช ุงู ูุง ุฃูุนู
ุฑุณู ุณุงุฑููุงู ูุญูู ุงูุนุฏูุฏ ูู ุงูุฎุทูุท ุงููุณุชูููุฉ
ูุฐุง ููุจุฏุง ุจุฑุณูู ูุนุง
ุงุฐุง ูุจุฏุง
ุฎุทูุท ูุณุชูููุฉ
ุนููู ูุฑูุจุฉ
ุดูุก ุบุฑูุจ
ุงูู ุทููู
ููุฐู ุงูุดูุงุฑุจ
ูุง ุงููู
ุงูููุช
ุงูุจุณ
ุชู ุชู
ูู ุชุนุชูุฏ ุงููุง ุชุดุจู ุณุงุฑููุงู
ุณุงุฑููุงู ูู ุดุนุฑ ุฌููู ุทููู
ูุฐุง ููุณ ุจุดุนุฑ ุทููู
ุฑุจูุง ุงุฐุง ูุง ููุช ุจุฑุณู ุนุตุงู ุงููุง ุณูุดุจู ุณุงุฑููุงู
ุงุชููู ุงูุง ุงุฑุงูู ูู ุงูุชุญุฏู ุงููุงุฏู
ุจุงูููุงุณุจุฉ
ุณุงููู ุจุฑูุน ูููุฌุงุช ููููุฉ ููุงุฑุงุซูู ุงููุฑุงุกุฉ ุงูุนุงููู
ูุง ุงุนุชูุฏ ุงููุง ุณุชููู ูุซูุฑุฉ
ูุงููุง ูู ุงูุบุงูุจ ุณุชุตูุฑ ูู ููุณ ุงูุจูุนุฉ
ููู ูุนู
ุงูุง ุณุฃุดุงุฑู
ุงุชููู ุงู ุงุฑุงูู ูููุง ุจุนุฏ